# 删除间接路由拨测用户配置（RMV SBIDIALTEST）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001160710966__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001160710966__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001160710966__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001160710966__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001160710966)

**适用NF：SMF、AMF**

该命令通过起始SUPI/GPSI删除一组拨测用户。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001160710966)

- 该命令执行后立即生效。

- 相同拨测用户范围的两条记录的拨测用户范围不可以重叠。
- 该命令的匹配拨测用户的方式为全匹配。
- 该命令每条记录配置的拨测用户数不大于100。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001160710966)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001160710966)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| USERRANGE | 用户标识类型 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于配置拨测用户范围。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：<br>- SUPI（SUPI）<br>- GPSI（GPSI）<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| BEGINSUPI | 起始SUPI | 可选必选说明：该参数在"USERRANGE"配置为"SUPI"时为条件必选参数。<br>参数含义：该参数用于配置拨测用户的起始SUPI。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是5~15。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| ENDSUPI | 终止SUPI | 可选必选说明：该参数在"USERRANGE"配置为"SUPI"时为条件必选参数。<br>参数含义：该参数用于配置拨测用户的终止SUPI。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是5~15。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| BEGINGPSI | 起始GPSI | 可选必选说明：该参数在"USERRANGE"配置为"GPSI"时为条件必选参数。<br>参数含义：该参数用于配置拨测用户的起始GPSI的。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是5~15。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| ENDGPSI | 终止GPSI | 可选必选说明：该参数在"USERRANGE"配置为"GPSI"时为条件必选参数。<br>参数含义：该参数用于配置拨测用户的终止GPSI的。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是5~15。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001160710966)

删除一条拨测用户配置，UserRange类型为SUPI，待拨测用着SUPI长度为15位，用户范围为123450000000000~123460000000000。

```
RMV SBIDIALTEST: USERRANGE=SUPI, BEGINSUPI="123450000000000", ENDSUPI="123460000000000";
```
